---
title: 丹杏
author: 紫狂
language: zh-CN
sections:
  - 000.md
  - 001.md
  - 002.md
  - 003.md
  - 004.md
  - 005.md
  - 006.md
  - 007.md
  - 008.md
  - 009.md
  - 010.md
  - 011.md
  - 012.md
  - 013.md
  - 014.md
  - 015.md
  - 016.md
  - 017.md
  - 018.md
  - 019.md
  - 020.md
  - 021.md
  - 022.md
  - 023.md
  - 024.md
  - 025.md
  - 026.md
  - 027.md
  - 028.md
  - 029.md
  - 030.md
  - 031.md
  - 032.md
  - 033.md
  - 034.md
  - 035.md
  - 036.md
  - 037.md
  - 038.md
  - 039.md
  - 040.md
  - 041.md
  - 042.md
  - 043.md
  - 044.md
  - 045.md
  - 046.md
  - 047.md
  - 048.md
  - 049.md
  - 050.md
  - 051.md
  - 052.md
  - 053.md
  - 054.md
  - 055.md
  - 056.md
  - 057.md
  - 058.md
  - 059.md
  - 060.md
  - 061.md
  - 062.md
  - 063.md
---

「这地方山高林密，拢共也没有几户人家，又叫三不管。」

乍暖还寒的三月天气，那少女额上却满是汗水，脑后一窝乌亮的青丝坠在肩头，几缕发丝沾在颊上，粉颊一片潮红。她看上去十七八岁，虽然布衣荆钗，但眉眼盈盈，娇俏可人，此时衣裙不整，香汗淋漓，别有一番香艳的美态。

……

朱颜血第九颗红泪，于焉坠落！
